El pequeño Timy se fue a acostar como cualquier otro día.
Pero algo estaba esperando que se durmiera...
Los días siguientes Timmy empezó a actuar de manera extraña. Veía sombras que lo acechaban.
Sus padres tenían que hacer algo al respecto.
Decidieron internarlo en un psiquiátrico.
Timmy murió ahorcado a los pocos días. Nadie se explica como paso, ya que permanecía solo en una habitación cerrada.
Decidieron llevarlo a la iglesia local y tratar con un sacerdote.
A penas ve al niño el sacerdote más anciano reconoció que se trataba de una posesión. 
Cree que es demasiado tarde y que el niño no tiene salvación. Los expulsa de la ilgesia.
Timmy muere en su casa a los pocos días en circunstancias extrañas.
Se debería comenzar ya mismo con el exorsismo.
Tras varias semanas de largas sesiones. El sacerdote debe tomar una decisión.
Llegan al Vaticano y con la ayuda de varios sacerdotes logran salvar a Timmy.
Al creer que Timmy no tiene salvación, los sacerdotes del Vaticano deciden encerrarlo.
Al ver el poder del demonio, el sacerdote decide utilizar técnicas que logran salvar a Timmy pero termina con su propia vida.
El demonio logra resitir y matar al sacerdote, Timmy es condenado por el Vaticano y muere en la hoguera.

Solo se puede hacer una cosa en un momento así...
EL HUÉSPED

